业务思考与贡献：

1.主动参与到业务的需求制定当中，在需求形成的阶段能积极参与讨论.
2.产品上线后能结合各方的反馈，思考如何优化.
3.在做业务的时候发现哪些地方存在瓶颈，并提出自己的解决办法并跟进
4.主动和自己的老板沟通，及时反馈存在的问题。

考核标准：

3.75  以上4条全部满足，同时提出的建议切实可用，得到业务方的广泛好评。
3.5   满足1，2，4条。
3.25  不作为，不反馈。

专业或职业能力提升：

专业方向：
  本次考核的主要方向为深入的研究Angularjs。

考核标准：
3.75  
   1.对angular掌握的较为透彻，能熟练的将angular应用于较为复杂的项目中。
   2.在推进组内DPL的建设中，一方面自己会参与到其中，保证自己的组件能与angular兼容，另一方面能严格测试其他同学的组件，如果发现兼容性问题，及时反馈和修正。
   3.能解答其他同学有关这方面的疑问。

3.5
   1.基本能掌握angular，基本能将angular应用到项目中并提高开发效率。
   2.在推进组内DPL的建设中，保证自己的组件能与angular兼容。

3.25
   不作为，不进步。
